# News Management System

## Описание

Это приложение для управления новостями, позволяющее пользователям регистрироваться, входить в систему и добавлять новости. Пользователи могут просматривать опубликованные новости, а администраторы могут добавлять новые записи.


## Функции

- Регистрация пользователей
- Авторизация пользователей
- Добавление новостей
- Просмотр всех опубликованных новостей
- Просмотр полной версии новости
- Поиск новостей по хэштегу

## Стек технологий

- PHP
- MySQL
- HTML
- CSS (по желанию, можно добавить стиль для оформления)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/news-management-system.git

2. Перейдите в директорию проекта:

cd news-management-system


3. Создайте базу данных MySQL и выполните SQL скрипт users.sql для создания таблиц:

CREATE TABLE users (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    login VARCHAR(255) NOT NULL,
    password VARCHAR(255) NOT NULL
);

CREATE TABLE news (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    title VARCHAR(255) NOT NULL,
    text TEXT NOT NULL,
    status TINYINT(1) NOT NULL DEFAULT 1
);


4. Настройте подключение к базе данных в файле mysql.php, изменив параметры $host, $db, $user, $password в соответствии с вашей конфигурацией.


5. Запустите локальный сервер PHP:

php -S localhost:8000


6. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000/index.php для начала работы с приложением.



Структура файлов

mysql.php: Подключение к базе данных.

reg.php: Форма регистрации пользователей.

reg_handler.php: Обработка регистрации.

enter.php: Форма авторизации пользователей.

enter_handler.php: Обработка авторизации.

admin.php: Форма добавления новостей.

news_handler.php: Обработка добавления новостей.

index.php: Отображение всех новостей в урезаном виде.

article_news.php: Отображение полной версии новости.

hashtag_news.php: Поиск новостей по хэштегу.

users.sql: SQL-скрипт для создания таблиц в базе данных.


